♪ 부드러운 기악 힙합 음악 ♪
♪
안녕하세요, 저는 Jared Marsau이고 Apple의 Game Technologies에서 일하고 있습니다.
오늘, 엄선된 Apple 프레임워크를 사용하여 Unity 기반 게임에 새로운 기능을 추가하는 방법에 대해 이야기하겠습니다.
우리는 여러분 중 많은 사람들이 게임을 만들기 위해 Unity와 같은 도구를 사용하고 있다는 것을 알고 있습니다.
우리의 목표는 당신이 어떤 도구를 사용하든 최신 기능을 제공하는 것입니다.
오늘부터, 새로운 유니티 플러그인 세트로 게임을 향상시키세요.
Game Center 플러그인을 사용하여 플레이어 인증, 리더보드 및 매치메이킹과 같은 GameKit 기능을 추가하세요.
MFi 및 타사 컨트롤러 지원과 함께 입력 사용자 지정 및 글리프를 위해 게임 컨트롤러 플러그인을 사용하세요.
접근성 플러그인을 사용하여 VoiceOver 및 Dynamic Type과 같은 시스템 기능을 통해 접근성을 개선하십시오.
Apple의 데이터 기반 풍부한 햅틱 피드백 시스템을 Core Haptics 플러그인과 통합하세요.
PHASE 플러그인으로 고급 기하학 인식 공간 오디오를 추가하세요.
마지막으로, Apple.Core 플러그인을 사용하여 빌드 설정을 관리하고 빌드 프로세스를 단순화하십시오.
이 초기 플러그인 세트를 사용하면 새로운 게임플레이 메커니즘을 추가하고, 게임에 더 쉽게 접근할 수 있으며, 최신 기능과 서비스를 더 빠르게 활용할 수 있습니다.
저는 당신이 이 새로운 유니티 플러그인 세트로 만드는 놀라운 게임을 보게 되어 매우 기쁩니다.
이제, 나는 그 프로젝트의 세부 사항에 대해 알아볼 것이다.
먼저, 나는 그 프로젝트의 설계 원칙에 대해 논의할 것이다.
그런 다음, 나는 프로젝트 개념과 조직을 다룰 것이다.
다음으로, 프로젝트 저장소와의 상호 작용에 대한 몇 가지 주요 포인터를 제공하겠습니다.
그리고 마지막으로, 각 플러그인에 대해 자세히 설명하겠습니다.
아시다시피, Apple 프레임워크는 모듈식 방식으로 기능을 캡슐화합니다.
이를 통해 작고 효율적인 코드를 유지하면서 앱에 적합한 기술을 선택하고 선택할 수 있습니다.
유니티 플러그인을 사용하면 비슷한 패턴을 따른다. 각 플러그인은 하나의 기본 프레임워크에 매핑된다.
이를 통해 게임의 필요에 따라 사용하려는 플러그인 세트를 선택하고 선택할 수 있습니다.
각 플러그인은 가능한 한 기본 프레임워크에 직접 매핑되는 C# 기반 Unity 스크립트를 노출합니다.
이렇게 하는 것은 기본 프레임워크에 익숙할 수 있는 모든 것이 플러그인으로 이어진다는 것을 의미합니다.
개념과 많은 경우 프레임워크 API는 직접 전달된다.
반대로, 이것은 또한 플러그인을 학습함으로써, 당신은 암묵적으로 기본 프레임워크를 배울 수 있다는 것을 의미합니다.
또 다른 중요한 세부 사항은 이 플러그인이 Apple 플랫폼 네이티브 라이브러리로 구축되었다는 것이다.
이 라이브러리들은 C# 스크립트와 기본 프레임워크 API 사이의 접착제 역할을 한다.
Apple Unity 플러그인은 Unity 패키지로 구성되어 있으므로 Unity Editor의 내장 패키지 관리자로 프로젝트 통합을 관리할 수 있습니다.
경우에 따라 플러그인에는 플러그인 작업을 더 쉽게 하고 이미 익숙한 유니티 검사기 기반 워크플로우와 일치하는 추가 편집기 기능도 포함되어 있습니다.
물론, 각 플러그인은 자세한 readmes, 샘플 및 관련 Apple Developer 문서와 같은 추가 리소스에 대한 링크와 페어링됩니다.
다음으로, 당신이 시작하는 데 도움이 되는 몇 가지 주요 워크플로우 개념을 간략하게 검토하겠습니다.
첫 번째 단계는 GitHub에서 소스를 복제하는 것이다.
그곳에서 모든 프로젝트 소스와 문서를 찾을 수 있습니다.
이것은 Apple Unity 플러그인을 사용할 모든 사람들을 위한 출발점이다.
저장소를 복제하면, 플러그인을 구축하는 것이 첫 번째 작업 중 하나가 될 것입니다.
이 과정을 단순화하기 위해, 저장소는 저장소 루트에 파이썬 스크립트를 포함합니다: build.py.
이 스크립트는 네이티브 라이브러리를 구축하고, 올바른 위치에 복사하고, 유니티 메타 파일을 업데이트하고, 플러그인을 포장하고, 플러그인 테스트를 작성합니다.
스크립트는 가장 간단한 호출이 모든 플러그인을 빌드하고, 타르볼로 패키징하고, 유니티 프로젝트에 통합할 준비가 된 빌드 폴더에 저장하도록 구성되어 있습니다.
플러그인을 완전히 구축하고 포장하려면 Xcode, Python3, npm 및 Unity가 필요하다는 점에 유의하는 것이 중요합니다.
마지막으로, 우리는 프로젝트 저장소에서 build.py를 사용하기 위한 자세한 문서를 가지고 있습니다.
이제 각 플러그인에 대해 자세히 알아볼 시간입니다.
각 플러그인에 대해 유니티 프로젝트에 추가하는 방법, 포함된 기능에 대한 간략한 개요, 주요 스크립팅 개념, 유니티 편집기의 일부 코드 스니펫 또는 예제를 살펴보겠습니다.
기본 플러그인인 Apple.Core부터 시작합시다.
Apple.Core는 각 플러그인의 빌드 설정을 Unity의 프로젝트 설정 창 내의 단일 기본 설정 창으로 통합합니다.
각 플러그인의 기본 라이브러리를 컴파일하기 때문에, Apple.Core에는 각 플러그인 라이브러리가 가져오기 시 적절한 플랫폼에 맞게 구성되도록 하는 자산 프로세서도 포함되어 있습니다.
프로젝트를 빌드할 때, Apple.Core에는 네이티브 라이브러리가 중간 Xcode 프로젝트에서 올바르게 참조되도록 빌드에 대한 사후 프로세스로 실행되는 스크립트도 포함되어 있습니다.
각 플러그인은 기본 프레임워크와 상호 작용하기 때문에, Apple.Core는 또한 C# 스크립트와 네이티브 코드 레이어 간의 데이터 전달을 용이하게 하는 소수의 런타임 인터옵 유형을 정의합니다.
마지막으로, Apple.Core는 다른 모든 Apple Unity 플러그인에 대한 종속성이다.
이것은 다른 플러그인보다 먼저 Apple.Core를 프로젝트로 가져와야 한다는 것을 의미합니다.
이 데모에서는 Apple.Core 플러그인을 새 프로젝트로 가져오는 방법을 보여주고 Apple 빌드 설정 환경 설정을 간략하게 살펴보겠습니다.
플러그인이 빌드되고 포장되면, Unity Package Manager로 Apple.Core를 가져올 수 있습니다.
타르볼에서 패키지를 추가하는 옵션을 선택하고 패키지된 플러그인으로 이동하기만 하면 됩니다.
그런 다음 편집기는 패키지를 로드하고 스크립트를 컴파일할 것이다.
완료되면, Apple.Core를 사용할 준비가 되었습니다.
Apple.Core의 주요 사용자 대면 기능은 편집기의 프로젝트 설정 창에 Apple 빌드 설정 탭을 추가하는 것입니다.
Apple Unity 플러그인을 가져오면, 사용 가능한 모든 빌드 옵션이 여기에서 볼 수 있습니다.
Apple.Core는 최소 지원 OS 버전과 같은 몇 가지 기본 구성 옵션과 함께 제공됩니다.
또한 모든 플러그인에 대한 사후 프로세스 빌드 단계를 비활성화할 수 있다는 점에 유의하는 것이 유용합니다.
마지막으로, 중간 Xcode 프로젝트에 전파될 공통 보안 설정을 구성할 수 있습니다.
Game Center 플러그인을 사용하여 Apple의 소셜 게임 네트워크인 Game Center로 게임에 더 많은 재미와 연결을 가져오세요.
Game Center를 통해 플레이어는 Apple 플랫폼에서 신원을 구축하고 안전하고 안전한 플레이어 인증, 게임 내 업적, 공유 리더보드, 플레이어 간에 전송되는 도전 과제 및 멀티플레이어 매치메이킹과 같은 기능을 가능하게 합니다.
게임에 통합할 게임 센터 기능을 선택하고 선택할 수 있지만, 모든 것은 플레이어 인증으로 시작됩니다.
게임에 Game Center 플레이어 인증을 추가하면 Game Center 위젯은 플레이어의 홈 화면이나 App Store 내에서 게임을 선보일 수 있습니다.
또한 플레이어 인증을 추가하는 데 코드가 거의 필요하지 않습니다.
첫 번째 단계는 Apple.Core와 GameKit 플러그인을 프로젝트에 추가하는 것입니다.
GameKit 플러그인은 Game Center 서비스를 연결합니다.
인증할 때, Game Center 서비스와 연결하고 GKLocalPlayer 객체를 초기화하세요.
초기화되면, 로컬 플레이어의 프로필을 기반으로 플레이어 제한을 쿼리하세요.
이러한 제한에는 미성년자 플레이어의 성인 또는 노골적인 콘텐츠에 대한 액세스를 제한하거나, 멀티플레이어 기능에 대한 액세스를 제한하거나, 게임 내 통신을 비활성화하는 것이 포함됩니다.
GKLocalPlayer를 관리하고 Game Center 서비스와 상호 작용하는 간단한 방법은 Unity 내에서 구성 요소를 정의하는 것입니다.
예를 들어, 여기에 간단한 게임 관리자 구성 요소 정의가 있습니다.
이 구성 요소는 GKLocalPlayer에 대한 참조를 보유하고 있다.
또한 시작 방법에서 플레이어 제한에 대한 인증과 쿼리를 모두 처리합니다. 플레이어 인증은 게임 수명 동안 한 번만 발생하면 됩니다.
이것은 GameManager 구성 요소의 스크립트입니다.
여기 GKLocalPlayer를 캐싱하기 위한 필드가 있습니다.
구성 요소의 시작 메서드 내에는 GKLocalPlayer 인스턴스를 반환하는 정적 메서드인 GKLocalPlayer.Authenticate에 대한 일회성 호출이 있습니다.
로컬 플레이어가 성공적으로 인증되면, 플레이어 제한을 확인할 때입니다.
코드에서 플레이어 제한을 확인하는 것은 일련의 부울 검사로 해결되며 GameManager 구성 요소의 스크립트에서 try 블록에 추가할 수 있습니다.
여기서는 로컬 플레이어가 노골적인 콘텐츠에 대한 접근이 제한되어야 한다는 것을 의미합니다.
여기서 진실은 당신의 지역 플레이어가 제한된 멀티플레이어 경험을 가져야 한다는 것을 의미합니다.
그리고 마지막으로, 여기서 진실은 게임 내 통신이 비활성화되어야 한다는 것을 의미한다.
그리고 그것이 당신의 게임에 플레이어 인증을 추가하는 데 필요한 모든 코드 변경입니다.
여기에서, 게임 센터를 활용하기 위해 게임을 완전히 준비하는 데 필요한 두 가지 추가 단계가 있습니다.
먼저, 중간 Xcode 프로젝트에 Game Center 기능을 추가해야 합니다.
이것은 Xcode 프로젝트 UI 내에서 이루어집니다.
더 많은 정보는 Apple Developer 문서 "Enabling and Configuring Game Center"에서 찾을 수 있습니다.
다음으로, App Store Connect를 사용하여 앱에 Game Center 기능을 추가해야 합니다.
자세한 내용은 App Store Connect 포털을 확인하세요.
이 단계가 완료되면, 플레이어를 인증하고 안전한 게임 환경을 보장할 준비가 되었습니다.
플레이어 인증은 Game Center Unity 플러그인에서 사용할 수 있는 기능의 표면만 긁습니다.
게임의 발견 가능성 향상에 대해 자세히 알아보려면, "게임 센터 대시보드로 새로운 플레이어에게 다가가세요" 세션을 확인하세요.
멀티플레이어와 매치메이킹에 대해 자세히 알아보려면, 작년의 "게임 센터의 새로운 기능" 세션을 보세요.
컨트롤러는 플레이어가 당신이 만들 세계와 상호 작용할 수 있는 주요 방법입니다.
게임 컨트롤러 플러그인으로 게임에 안정적이고 유연한 게임 컨트롤러 지원을 쉽게 제공합니다.
게임 컨트롤러 플러그인은 플레이어가 모든 게임에 대해 한 곳에서 버튼을 다시 매핑할 수 있는 게임 컨트롤러 사용자 지정 지원과 같은 몇 가지 기능을 제공합니다.
일관된 사용자 경험을 보장하기 위한 버튼 글리프.
그리고 모든 MFi 컨트롤러와 엄선된 소니 및 마이크로소프트 컨트롤러와 같은 타사 컨트롤러를 지원합니다.
다른 플러그인과 마찬가지로, 패키지 관리자를 사용하여 Apple.Core 및 Game Controller 플러그인을 프로젝트에 추가하십시오.
게임 컨트롤러 플러그인이 로드되면, 첫 번째 단계는 GCControllerService를 초기화하는 것입니다.
곧 볼 수 있듯이, 이 서비스는 컨트롤러와 연결 이벤트에 액세스하는 방법입니다.
초기화되면, 현재 시스템에 연결된 모든 컨트롤러에 대해 GCControllerService를 쿼리하십시오.
연결된 컨트롤러는 게임 컨트롤러 플러그인의 GCController 객체로 표시됩니다.
연결된 각 GCController에 대해 업데이트된 컨트롤러 상태를 폴링합니다.
투표는 게임에 필요한 만큼 적게 또는 자주 일어날 수 있지만, 시작하기에 좋은 곳은 유니티의 정기적인 업데이트 루프입니다.
컨트롤러 상태가 업데이트되면, 버튼, 엄지 스틱 등과 같은 각 컨트롤러의 개별 요소에 대한 입력을 테스트하십시오.
잊지 말아야 할 것은, 컨트롤러는 게임의 수명 주기 동안 왔다가 갈 수 있습니다 - 컨트롤러 연결 및 연결 해제 이벤트를 처리하기 위해 콜백을 등록하십시오.
게임 컨트롤러 플러그인을 통합하는 빠른 방법은 간단한 입력 관리자 구성 요소를 만드는 것입니다.
이 구성 요소에는 세 가지 핵심 요소가 있습니다: 현재 연결된 모든 컨트롤러를 수용하는 컨테이너, 초기화를 위한 시작 방법, 입력에 대한 폴링 및 테스트를 처리하기 위한 업데이트 방법.
먼저, 시작 방법을 자세히 살펴봅시다.
이곳은 필요한 모든 일회성 설정 작업을 할 수 있는 좋은 장소입니다.
게임 컨트롤러 서비스의 초기화는 연결된 컨트롤러에 대한 초기 확인과 연결 및 연결 해제 이벤트에 대한 콜백 등록과 함께 여기에서 이루어져야 합니다.
다음은 입력 관리자 구성 요소의 스크립트입니다.
모든 일회성 설정 코드는 GCControllerService에 대한 호출을 포함하여 구성 요소의 시작 방법에 들어갑니다. 초기화().
GetConnectedControllers를 호출하면 현재 연결된 모든 컨트롤러의 열거 가능한 컨테이너를 가져옵니다.
최종 초기화 단계는 컨트롤러 연결 및 연결 해제 이벤트에 대한 콜백을 등록하는 것입니다.
이제 초기화가 완료되었습니다. 입력 관리자는 연결된 각 컨트롤러를 폴링하여 입력 상태를 업데이트하고 각 컨트롤러의 입력에 대한 입력 상태를 처리하기 위해 업데이트 방법이 필요합니다.
입력을 위해 폴링하려면, 연결된 컨트롤러 세트를 반복하여 시작하세요.
GCController의 Poll 메소드를 호출하여 최신 상태를 수집하세요.
그런 다음 각 버튼 상태를 확인하고 그에 따라 응답하세요.
그리고 그것은 게임 컨트롤러 플러그인을 사용하여 연결된 컨트롤러에 액세스하고 컨트롤러 입력을 얻는 방법을 빠르게 살펴봅니다.
게임 컨트롤러 프레임워크에 대해 더 자세히 알아보고 타사 컨트롤러 및 비표준 입력과 같은 주제에 대해 알아보려면, 이전 연도의 세션인 "새로운 게임 컨트롤러 지원"과 "게임 컨트롤러의 발전"을 확인하세요.
접근성은 모든 사람이 기술을 이용할 수 있도록 하는 것이다.
접근성 플러그인을 사용하여 다양한 Apple의 보조 기술을 Unity 기반 게임에 통합하세요.
접근성 플러그인은 프로그래밍 방식으로 태그된 콘텐츠를 사용자에게 읽을 수 있는 VoiceOver와 같은 주요 기능을 추가할 수 있는 기능을 제공합니다; 다양한 보조 입력 장치를 허용하는 스위치 제어; 사용자 선호도에 따라 게임 내 텍스트와 UI를 쉽게 확장할 수 있는 동적 유형; 시스템 차원의 접근성 선호도를 준수하기 위한 UI 숙박 설정.
접근성 플러그인으로 다룰 것이 많기 때문에, 접근성 유니티 플러그인에 대해 자세히 알아보려면 "유니티 게임에 접근성 추가" 세션을 확인하는 것이 좋습니다.
그 세션에서 당신은 예시와 사용 사례를 얻을 뿐만 아니라, Apple 플랫폼에서 접근성으로 무엇이 가능한지에 대한 이해를 쌓을 것입니다.
기회가 되는 대로 꼭 확인해 보세요.
게임에 햅틱 피드백을 추가하는 것은 몰입도를 높이고 게임플레이 경험을 향상시키는 좋은 방법입니다.
Apple의 고급 햅틱 기능을 Core Haptics 플러그인과 통합하세요.
Core Haptics 플러그인을 사용하여 일련의 햅틱 및 오디오 이벤트에서 사용자 지정 햅틱 패턴을 구축하십시오.
동기화된 사용자 지정 오디오와 햅틱을 재생하세요.
실시간으로 매개 변수를 조정하여 햅틱 피드백을 프로그래밍 방식으로 정의하거나 업데이트하세요.
패턴을 자산으로 설계하고 저장하는 파일 기반 접근 방식을 위해 Apple Haptic and Audio Pattern 파일 형식 또는 AHAP를 사용하세요.
검사관 지원과 함께 유니티 편집기에서 핵심 햅틱 패턴을 조정하세요.
Core Haptics 플러그인을 최대한 활용하려면, Core Haptics의 네 가지 기본 요소와 서로의 관계를 이해해야 합니다.
최고 수준의 요소는 CHHapticEngine이다.
햅틱 엔진은 장치의 햅틱 서버에 대한 링크를 나타내며 햅틱 패턴을 재생하는 데 필요합니다.
CHHapticEngine은 CHHapticPatternPlayers를 만든다.
패턴 플레이어는 시작, 중지, 일시 정지 및 재개와 같은 컨트롤이 있는 CHHapticPatterns를 재생하는 데 사용됩니다.
CHHapticPattern은 하나 이상의 햅틱 및 오디오 이벤트의 논리적 그룹화이다.
CHHapticEngine은 패턴을 사용하여 플레이어를 만든다.
CHHapticEvents는 햅틱 경험을 정의하는 데 사용되는 빌딩 블록이다.
Core Haptics는 햅틱 패턴을 프로그래밍 방식으로, 스크립트에서 직접 또는 AHAP 파일을 활용하여 정의할 수 있는 데이터 기반 API입니다.
프로젝트에 Core Haptics 지원을 추가하는 쉬운 방법 중 하나는 필요한 각 Core Haptics 객체를 관리하는 Haptics 구성 요소를 만드는 것입니다.
다음은 CHHapticEngine, CHHapticPatternPlayer 및 AHAP 자산이 포함된 햅틱 구성 요소의 예입니다.
AHAP 자산은 Core Haptics 플러그인에 의해 정의된 사용자 지정 Unity 자산입니다.
이를 통해 AHAP 파일로 쉽게 가져오고 내보낼 수 있을 뿐만 아니라 패턴 생성 및 사용자 지정을 관리할 수 있는 사용자 지정 편집기 확장을 사용할 수 있습니다.
좀 더 자세히 살펴보자.
제 프로젝트에 Apple.Core와 Core Haptics 플러그인이 모두 설치되어 있는지 확인하는 것으로 시작하겠습니다.
그것들을 추가하면, 나는 햅틱으로 내 게임을 향상시키기 시작할 수 있다.
여기 제가 이전 다이어그램을 기반으로 만든 햅틱 구성 요소가 있습니다.
우리는 잠시 후에 구현을 확인할 것이지만, 지금은 그것을 내 비행기에 첨부할 것이다.
일단 첨부되면, 나는 이제 구성 요소에 AHAP 자산이 필요하다는 것을 알지만, 내 AHAP 자산 폴더는 비어 있다.
자산 > 만들기 > Apple > CoreHaptics > AHAP로 이동하여 새로운 것을 만들 것입니다.
일단 만들어지면, 나는 환상적이고 독창적인 이름을 줄 것이다: MyHapticPattern.
Core Haptics 플러그인은 관리자 창에서 바로 새 패턴을 조정할 수 있는 편집기 확장과 함께 제공됩니다.
이것은 내가 연주할 수 있는 CHHapticPattern의 일부인 CHHapticEvents를 정의하는 곳이다.
기본적으로 일시적인 이벤트가 있지만, 지속적인 이벤트도 쉽게 추가할 수 있습니다.
UI에는 가져오기, 내보내기 및 재설정 버튼도 있습니다.
재설정은 내가 추가한 모든 이벤트를 지우고 패턴을 기본 상태로 되돌린다.
가져오기와 내보내기는 훌륭한 기능이다.
이를 통해 프로젝트가 AHAP 파일을 로드하고 저장할 수 있습니다.
여기서 나는 좋은 진동 효과를 유발하는 럼블이라는 미리 정의된 AHAP를 가져왔지만, 조금 조정해야 한다고 생각한다.
이제 패턴을 업데이트했으므로, 이 개선된 햅틱 패턴을 나머지 팀과 공유하기 위해 새로운 AHAP 파일로 내보낼 수 있습니다.
이제 내 자산이 생성되고 조정되면, 나는 비행기로 돌아가서 MyHapticPattern을 가리킬 것이다.
좋아! 모든 것이 연결되어 있다.
햅틱 패턴이 정의되고 적절하게 참조되면, 남은 것은 햅틱 패턴을 재생할 수 있도록 햅틱 구성 요소에 논리를 추가하는 것입니다.
이것은 두 가지 방법으로 나눌 수 있다: PrepareHaptics와 Play.
PrepareHaptics는 햅틱 엔진이 초기화되고 햅틱 패턴 플레이어가 만들어지는 곳이다.
재생은 단순히 CHHapticPatternPlayer의 시작 방법을 호출하여 재생을 시작합니다.
그리고 여기 햅틱스 구성 요소 스크립트가 있습니다.
필드는 햅틱 엔진과 햅틱 플레이어를 위해 정의된다.
중요한 것은, 편집기 UI에서 AHAP 자산을 설정할 수 있도록 serializeField 속성을 추가하는 것입니다.
다음으로, 코드를 추가하여 CHHapticEngine을 만들고, 시작하고, 참조된 자산에서 직접 AHAP에 액세스하여 햅틱 패턴 플레이어를 만드세요.
물론, 플레이어에게 Start를 호출하면 햅틱 패턴이 재생될 것이다.
Core Haptics Unity 플러그인은 게임에 완전히 새로운 수준의 몰입도를 추가하는 데 필요한 도구를 제공합니다.
Core Haptics 플러그인을 사용하여 실제처럼 보이고, 들리고, 느껴지는 마법의 게임 순간을 만드세요.
코어 햅틱에 대해 자세히 알아보시피, "코어 햅틱 소개" 세션을 확인하세요.
매력적인 햅틱 경험 디자인에 대한 자세한 내용은 "오디오 햅틱 경험 디자인"과 "오디오 햅틱 디자인 연습"을 시청하세요.
몰입형 오디오는 훌륭한 게임 경험의 매우 중요한 측면이다.
PHASE Unity 플러그인을 사용하여 창의적인 잠재력을 발휘하고 게임 세계에 무성한 사운드스케이프를 구축하세요.
PHASE를 사용하면 게임에 복잡하고 역동적인 오디오 경험을 제공할 수 있습니다.
기하학 인식 오디오는 소리가 장면의 메쉬에서 방출되고 상호 작용한다는 것을 의미합니다.
게임의 환경은 잔향과 반사를 통해 더 현실적으로 들릴 것입니다.
게임 플레이 중에 동적 오디오 제어를 허용하는 계층적 오디오 그래프를 만들 수 있습니다. PHASE 플러그인에는 게임 준비가 된 미리 정의된 구성 요소 세트가 포함되어 있습니다.
게임 개체에 부착하기만 하면 한 줄의 코드를 작성하지 않고도 PHASE를 사용할 수 있습니다.
첫 번째 구성 요소는 PHASEListener 구성 요소이다.
그것은 게임 장면의 "귀" 역할을 하며 위치, 방향 및 잔향 프리셋에 따라 오디오를 처리합니다.
다음은 PHASEOccluder 구성 요소입니다.
PHASEOccluders는 기하학 데이터로 게임 객체에 부착하고 소스와 장면의 청취자 사이에 올 때 오디오를 감쇠합니다.
다음은 PHASESource 구성 요소입니다.
이것들은 게임 물체에 부착되어 있으며 물체의 변환을 사용하여 게임 세계에서 소리를 배치합니다.
내장 구성 요소 외에도, PHASE 플러그인은 사용자 지정 자산인 SoundEvent 자산을 정의합니다.
사운드 이벤트는 오디오 재생 이벤트를 설명하고 장면의 소스에서 재생되는 오디오를 정의하는 객체입니다.
PHASE 플러그인을 사용하기 시작하려면, 첫 번째 단계는 Apple.Core와 PHASE 플러그인이 모두 프로젝트에 추가되었는지 확인하는 것입니다.
일단 설치되면, 포함된 구성 요소를 장면에 추가할 수 있습니다.
이 예시 프로젝트에서, 나는 세 가지 관심 있는 게임 객체를 가지고 있다: 비행기, 건물, 그리고 카메라.
먼저, PHASEListener 구성 요소를 카메라에 부착하겠습니다.
그렇게함으로써, 나는 그 장면에 "귀"를 추가했다.
다음으로, 나는 PHASEOccluder 구성 요소를 부착하여 건물을 occluder로 만들 것이다.
마지막으로, 비행기에 PHASESource 구성 요소를 추가하여 장면에 소스를 추가할 것입니다.
이제 소스를 추가했으니 재생하려면 오디오가 필요하므로 사운드 이벤트를 첨부해야 하지만, 사운드 이벤트 폴더는 비어 있습니다.
Assets > Create > Apple > PHASE > SoundEvent로 이동하여 하나를 만들 수 있습니다.
사운드 이벤트를 만든 후, PHASE 플러그인은 즉시 PHASE 사운드 이벤트 작곡가 창을 엽니다.
이것은 사운드 이벤트를 만드는 데 사용되는 캔버스이다.
나는 창의 아무 곳이나 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하는 것으로 시작한다.
이것은 내가 이벤트에 노드를 추가할 수 있는 팝업을 보여준다.
클립을 재생하고 싶기 때문에 샘플러 노드를 만들 것이다.
나는 이미 공회전 비행기의 오디오 클립을 프로젝트에 추가했기 때문에, 여기에서 참조할 수 있다.
나는 비행기가 계속 윙윙거릴 수 있도록 계속 반복할 것이다.
비행기를 들으려면, 나는 그것을 믹서로 라우팅해야 한다.
출력 라인을 이벤트 작곡가의 캔버스로 드래그하여 믹서를 만들 수 있으며, 믹서를 만드는 옵션을 보여줍니다.
내 사운드 이벤트는 이제 완료되었고 사용할 준비가 되었다.
사운드 이벤트를 클릭하면, 인스펙터에서 직접 설정을 볼 수 있습니다.
이것은 내가 사운드 이벤트 작곡가로 돌아갈 필요 없이 값을 조정할 수 있게 해준다.
사운드 이벤트가 생성됨에 따라, 이제 이전에 비행기에 부착한 PHASESource 구성 요소에서 참조할 수 있습니다.
그리고 그것으로, 장면의 오디오는 재생을 위해 라우팅되고 구성된다.
PHASE Unity 플러그인은 게임 내 오디오 디자인에 대한 완전히 새로운 가능성을 열어줍니다.
PHASE에 대해 자세히 알아보고 오늘 소개한 개념에 대해 자세히 알아보려면, Apple Developer 문서 사이트와 작년의 입문 WWDC 세션 비디오를 확인하십시오.
그리고 그것은 새로운 Apple Unity 플러그인에 대한 우리의 개요를 마칩니다.
나는 오늘 많은 것을 다루었지만, Apple Unity 플러그인에 대해 더 알고 싶다면, GitHub의 저장소가 시작하기에 가장 좋은 장소입니다.
그곳에서 각 플러그인에 대한 소스, 자세한 문서 및 샘플을 찾을 수 있습니다.
"유니티 게임에 접근성 추가" 세션을 통해 유니티 게임에 접근성을 통합하는 방법에 대해 자세히 알아보고 "게임 센터 대시보드로 새로운 플레이어에게 다가가기"를 확인하여 게임의 가시성을 높이는 방법을 알아보세요.
봐줘서 고마워.
♪